Kimigahama bölgesi sisiyle meşhurdur.
Hatta bir zamanlar buraya "Sisli Sahil" derlermiş.
Bugün tepeye kadar çıkacak.
Buradaki işleri sana bırakabilir miyim, Maou?
Kızları pansiyonlarına götüreceğim.
Tabii, efendim.
Hadi hadi, sorun yok.
Normalde bu kadar çabuk sakinleşmez.
Evet.
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Vay canına, bu sis inanılmaz.
Kahraman, Şeytan'ın İş Yerini Yeniden Donatmasına Yardım Ediyor
Şimdi dışarı çıksak, kelimenin tam anlamıyla sisin içinde kaybolurduk.
1 Yeni Mesaj
Chi
Telefonun çalıyor.
Ah, Chi'den mesaj gelmiş.
Pansiyona güvenle vardıklarını söylüyor.
Cidden mi?
Bir sorun mu var?
Amane Hanım'ın bir yere gittiğini yazmış. Bu siste!
Muhtemelen eve gitmiştir.
Belki, ama Chi "eve gitti" dememiş, "bir yere gitti" demiş.
Bu sisin içinde gece vakti dışarıda iyi olur mu?
Düşünüyorum da, asıl işinin ne olduğunu hiç söylemedi—
Beni korkuttun!
Tam bir ejderha sesi gibiydi.
Majesteleri!
Sen de beni korkutma!
Özür dilerim, Efendim. Ama, şey...
Siz de orada bir şey görüyor musunuz?
Bir insan mı?
B-Biraz büyük gibi görünüyor...
Katılıyorum.
Bu kadar telaş nedir?
Amane Hanım'ın bahsettiği şey bu olabilir mi?
Choshi'de Mouren Yassa efsanesi anlatılır.
H-Hayır, onlar teknelerde görülür!
Geliyor...
Bu... değil mi?
Majesteleri, gidelim. Sen de, Urushihara.
Ciddi misin?
Haklıydım. Bu bir tepegöz.
Hiçbir şey göremedim... Bir insan nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Görünüşe göre biri onu hırpalamış.
Ahh...
Hey! Ne yaptın sen—
Ashiya, şuraya bak!
Bir canavar iblis mi?!
Siz Satanas Arc, şeytan başkentinin sakinlerinden misiniz?
B-Bu dünyanın insanları... siz de bize düşman mısınız?
"İnsanlar" mı?! Ben Şeytan Generali Alciel'im, seni küstah budala!
Kılıcımın tadını en azından bir kez tattıracağım!
Affedersiniz?!
Kılıcını kınına sok! Biz düşmanınız değiliz!
Ashiya, sen de sakin ol!
Zaten Japonca anlayacağını nereden çıkardın?
Ah, e-evet...
Şeytan dilini mi konuşuyorsun? Kimsin sen?
Ashiya, eğil!
Ne?!
Ngaaah!
Yine geliyor!
Bu da ne böyle? Büyük Hoshin Kilisesi saldırıyor falan mı?
Gitti...
Şeytanlar Chiba'daki Kimigahama'da ne arıyor?
Yani, Tokyo Sasazuka'da şeytan lordları, melekler falan var,
o yüzden o kadar da tuhaf sayılmaz.
Şaka yapma zamanı değil!
Asıl mesele şu an burada olan biten.
Bir tesadüf olduğuna inanmak isterdim, ama sanırım olamaz.
Belki de şeytan diyarı nihayet bizi buldu ve bizi almak için refakatçi gönderdi?
Tamam da neden refakatçilerimiz bu kadar hırpalanmış olsun?
Sırada ne var?!
Bu diyarda bu kadar yetenekli bir usta bulacağımı hiç düşünmemiştim.
Camio? Sen misin?!
Adımı nereden biliyorsun?
Bekle, Japoncayı nasıl biliyorsun?
Yoksa sen—
İyi misin?!
Ne oldu böyle?
Nasıl yaralandın?
Efendim, o sis geri döndü!
Ashiya, diğer kanadı destekle!
Camio'yu içeri almamız lazım!
Hemen!
Kumar zamanı!
Harekete geç!
Tamam!
Sanırım geçti gitti.
Efendim!
O neydi böyle?
Dayan, Camio.
Kim olduğunu bilmiyorum, ama yolumuzu kesmen ölümünü garantiledi.
Kafanın karıştığını anlıyorum—Şeytan
ve Alciel tamamen farklı görünüyor.
Ama eminim beni tanıyacaksın.
Lucifer! Sen misin?
Görüyorum ki hala bana efendim diye hitap etmeyi reddediyorsun.
Öyleyse sen Doğu'nun Büyük Şeytan
Generali misin?
Evet, sadık Camio. Ben Alciel'im,
gerçi şu anki halim oldukça değişik.
O halde sen... Sen...
Camio, bu kadar uzun süre uzak kaldığım için üzgünüm.
Kral Şeytan! Sensin!
Yaşıyorsun!
Ne büyük bir şans bu!
Japonya'ya—yani bu dünyaya geleceğini hiç düşünmemiştim.
Ne oldu?
En içten özürlerimi sunarım, Efendim.
Yokluğunuzda diyarı koruyamadım!
Ne demek istiyorsun?
Şeytan diyarı...
Ente Isla yeniden kaos içinde.
Hey, Camio, kendine gel! Camio!
Efendim?
Bu da ne?
Biraz sevimli.
Amane Ohguro
Inubo'ya gelip de suyun üzerinden doğan
güneşi izlemezsen olmaz!
Dün hiçbir soruma cevap alamadım...
Ente Isla'yı işgal ederken,
şeytan diyarını temsilen Camio'yu görevlendirmiştim.
Şeytan diyarında, neredeyse benimle eşit
yetkilere sahip olmalıydı.
Japonya'da ne işi var, hem de bu halde?
Emin olduğum tek şey, Camio ve o sisiçinde kaybolanların
bizi aramaya gelmiş gibi görünmediği.
Camio, yaşıyor musun?
Kral Şeytan, cik cik!
Ah, uyandırdığım için özür dilerim.
Sadece yaşadığından emin olmak istedim.
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm, cik cik!
Büyütme. Yiyecek bir şey ister misin?
Çok naziksiniz, cik cik.
Ama büyüm tamamen bitmedi, cik cik.
Anladım. Peki, dinlen o zaman.
Teşekkürler, cik cik!
Efendim, gitmeliyiz.
Peki.
Sonra görüşürüz, Camio.
Nereye gidiyorsunuz, Efendim? Yoksa...?
Evet. Savaşa gidiyorum.
Geldiğiniz için teşekkürler!
2 numaraya iki tuzlu domuz ve bir tuzlu tavuk,
hepsi paket!
Emredersiniz, hünkarım!
Şurubu kendiniz dökebilirsiniz.
Buyrun, efendim.
Hesap mı?
3 numaraya soslu yakisoba!
Tatami alanına bir tuzlu ve iki bira,
artı iki sos paket!
Bundan beş tane daha alabilir miyim?
Tabii ki!
Tatami alanına beş tavuk!
Taze pişirirken bekleyebilir misiniz?
Hemen getiriyorum.
Maou, 1 numaraya dört bira götürebilir misin?
Kızarmış domuz kalmadı,
biraz daha et hazırlamam lazım.
Hemen.
Urushihara!
Olmaz! Yetişemem!
Çilek şurubu da bitti!
Efendim, bu hazırladığımız son tuzlu set!
Ah, tüm fişlerimi kullandım!
Bayan Amane! Fiş defterleriniz nerede?!
Ah, emin değilim!
Hey, siparişimiz gelecek mi?
Hemen, efendim.
Maou! 4 numaraya iki bira ve bir kola!
Of ya! Hangi siparişler bitti
karıştırmaya başladım.
Henüz tüm yemeklerimiz gelmedi.
Burası çok yavaş!
Kahretsin, dağılmak üzereyiz.
İki bira ve bir kola!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Tuzlu yakisoba bana kalsın, iyi Shiro.
Sen tüm sos siparişlerini bitir.
Evet, bugünden itibaren birkaç buz kırma makinesi kiralamak istiyorum.
Evet, hemen.
Chi...
Suzuno...
Emi...!
Özür dilerim. Bir süre yardım eder misiniz?
Tabii!
Bana bırakın.
Açık konuşayım: bana borçlusun.
Biralarınız, portakallı içecekler ve kola!
Harika, işte başlıyoruz!
Buyurun, öğle yemeği menüsüne bedava içecekler.
Ne şanslıyız!
Hey...
Ne?
Alas Ramus nerede?
Suya girmek için erken kalktık, şimdi uyuyor.
Ah, demek ki şimdi kılıçta olmalı.
Daha önemlisi, sipariş ettiğim buz makineleri yakında gelmez mi?
Sen git onları al. Biz burada bekleriz.
P-Peki.
Off.
Majesteleri, düşünüyordum da...
Dün olanlar bir meleğin işi olamaz mıydı?
Yeni bir melek, ha?
Ama hayır, cyclops açıkça bir insanın yaptığını söyledi...
Bu durumda, bu dünyadaki olasılıklar şunlarla sınırlı...
Olba.
Çok yoruldum!
Buyrun, Bay Maou. Bunu Bayan Amane gönderdi.
Teşekkürler.
Cidden, Chi, sağ ol.
Sen gelmeseydin, bitmiş olabilirdik.
Sürekli seni çalıştırıp endişelendirmekten başka bir şey yapmıyorum, bu beni üzüyor.
Yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Bu mayoyla sana çok yakışmış.
Yarın seni görmeye gelen müşteriler gelebilir!
Ha?!
O-Oh, ş-ş-şey, teşekkürler! Ben...
Yakıştı mı?
Az önce onu demedim mi?
Bak şimdi! Maou, böyle favori yapmamalısın.
Chiho, bizi kurtaran tek tanrıça değil.
Ah, yani, şey...
Sağ ol. Minnettarım.
Dün de dediğim gibi, bana borçlusun. Hepsi bu.
Minnet duymana gerek yok.
Doğru. Çok fazla başarısızlık sonrası işinizi kaybetmeniz sorun yaratırdı.
Hepsi bu.
Hadi ama, hepsi bu kadar mı? Hepsi bu değil!
Bir kez daha ittirin şunları.
"İttirmek"?
Anlamazlıktan gelme, Maou. Favori yapma dedim!
Şey... Minnettarım ve her şey, ama övecek bir şey yok,
ve onları övmenin bir anlamı olmaz...
Efendim! Fazla dürüst davranıyorsunuz!
Bay Ashiya?
Prensiplerinizi bükmeniz gerekse bile onları övmelisiniz.
Benim Emi'yi övmemin ne faydası olur?
Kimin övdüğü önemli değil!
Kimse bir övgüyü geri çevirmez, bir toprak solucanından gelse bile,
veya bir köstebek cırcır böceği, ya da bir su böceği.
Hem nasıl övecek bir şey yok diyebilirsiniz?!
Doğru, Yusa'ya övgüler
Bayan Sasaki'ninki gibi tatlı bir karşılık vermez,
ama en azından karmaşık duygular hissedecektir.
Dinle, aslında gerçekten çok kaba davranıyorsun. Hem de çok.
Üstelik ister sevelim ister sevmeyelim, Kamazuki bize her gün destek oluyor!
Biraz yaltaklanma, ileride sorunlarımızı çözebil—
Peki? Sizi övsem daha iyi olur mu?
Ölmek mi istiyorsun?
Tamam, anladım.
Ellerinizi kullanın ve temizleyin.
Bunu neden ben yapıyorum? Seni öldüreceğim.
Bu fırsat varken sana bir şey sormak istiyorum...
Neymiş? Eğer iltifat edeceksen, seni öldürürüm.
Hayır, sormak istediğim, Olba hakkında ne düşünüyorsun?
Bu nereden çıktı şimdi?
Biliyorsun, Olba sana ihanet etti ve seni ortadan kaldırmaya çalıştı.
Görünüşe göre onu nakavt ettikten sonra,
polis onu mülke zarar vermek ve yasa dışı silah bulundurmaktan tutukladı.
Ama "ne düşünüyorsun" diye sorunca, tam olarak neyi bilmek istiyorsun?
Derin bir amacım yok.
Ama Japon polisinin onu kontrol altında tutabileceğine dair
yeterince iyimser olmadığını biliyorum.
Ente Isla'da size yenildikten sonra teklifini kabul etmemin iki nedeni var.
İlki basit: hayatımı bağışlayacağını söyledi.
Biliyordum ki şövalyeleriniz yenilgimden sonra beni bırakmazdı.
Seni gerektiği gibi bitirmeyişime hâlâ pişmanım.
Diğer nedense Cennet'le arayı yapacağını söylemesiydi.
Şeytan ordusu yok edildi.
Ama insanların dünyasında da kalamazdım.
Cennet'e dönmek neredeyse tek seçenekti.
Cennet'le pazarlık yapacak imkanları varmış, öyle dedi en azından.
Bu çılgınca.
Aslında, ben de o imkanlardan biri olacaktım.
Eğer büyük bir düşmüş meleği yola getirdiğini kanıtlarsa,
azizlik aşamasını atlayıp doğrudan melek rütbesine yükseltebilirlerdi.
Başka pazarlık kozları var mı?
Sen, Emilia.
Ben mi?
Seni son koz olarak istedi.
Bu yüzden bilmek istiyorum...
Kutsal kılıcının ve Şeytan-Kıran Cübbesi'nin yapıldığı
gelişen göksel gümüşün sorumlusu kimdi?
Olba'nın çalıştığı Büyük Hoshin Kilisesi Misyonerlik Bölümü.
Tahmin etmiştim.
Gelişen gümüşün Yesod'un bir parçası olduğunu biliyor olabileceğini düşünüyorum.
Ne—
Cennet'le pazarlık yapmak için kullanabileceği başka bir koz göremiyorum.
Olba neden bu kadar Cennet'le pazarlık yapmak istiyor ki?
Bunu bilmiyorum.
Ama sahip olduğu bilgiler göz önüne alındığında,
Onun Japonya'da sessiz sedasız hapiste oturacağını düşünemiyorum.
Eğer şimdi bir çılgınlık yapmaya karar verirse...
GameStage Portable MonCap sürümünü alamayacağım.
Zaten tam bir ümitsiz vaka.
Her türlü ümitsiz.
Bunu sesli söyledin, biliyorsun değil mi?
Hoppala!
Neyse, konuşmak istediğim buydu.
Dün geceki gibi şeyler olunca benim bile ilgimi çekiyor.
"Dün gece" derken ne demek istiyorsun?!
Ne, fark etmedin mi?
Günaydın, Alas Ramus. Bezini hâlâ kuru mu?
Günaydın! Kuu...
Ee!
Bakmanı istediğim şey bu.
Ne kadar sevimli!
Ooo! Peep hareket etti!
Dokunma. Oldukça kırılgan görünüyor.
Peep.
Hmm? İnsan kokusu alıyorum.
Konuştu!
O benim dünyamdan bir şeytan.
Ne?
Şeytan Şansölyesi Camio.
Esasen, Alciel ve Lucifer benim generallerimse,
o zaman Camio da stratejimden sorumlu.
Camio, tüm şeytan kabilelerinin dillerine ve geleneklerine hakimdir.
İkna ve müzakere konusunda üstün olan çok az şeytandan biridir.
Bu şey mi, yani?
Peep, sarıl!
Hayır, Alas Ramus, yapma.
Bekle, Peep!
Şeytan dünyasında güç ve vahşet her şeydir,
Hayır, peep.
Seni yakalayacağım!
ama Camio şiddet yerine zekasıyla hayatta kaldı.
Kesinlikle olmaz, peep.
Neden?
Birçok müttefiki bizim tarafımıza çekti ve örgütümüzü büyüttü.
Çünkü ben öyle peep ettim.
O şey mi yani, ha?
Cik!
Camio olmasaydı, Şeytan'ın ordusunu
asla kuramazdım.
Dur!
Cik!
Daha da büyümüş!
Cik?
Ben kazandım, cik.
Dinle: Eğer Alas Ramus'un canı yanarsa,
seni tavada kızartır,
sonra da körpene atarım.
Cik!
Onun tökezlemesinde tamamen
Bay Camio'nun suçu olduğunu sanmıyorum.
Hımph!
Cik!
Şimdi, Alas Ramus,
horozdan özür dile.
Özüğ dilerim?
Onu ürküttün, değil mi?
Özüğ dilerim.
Bir bebeğin her kaprisine
üzülecek biri değilim, cik.
Teşekkürler, Cik!
Konuya dönecek olursak...
Camio dahil, dün gece Kimigahama'da
üç şeytan vardı, öyle mi?
Evet.
Bizim han Inubosaki'de!
Bu kadar yakında şeytanları
hissetmemem imkansız olmalı.
Ve şeytan insanları birinin
yere serdiğini söyledin, değil mi?
Evet, deniz fenerinin sis düdüğü
sesiyle birlikte.
Sonra deniz fenerini kontrol etmek istiyorum.
Inubosaki Deniz Feneri mi?
Bu sabah oraya gitmiştik.
Gerçekten mi?
Affedersiniz, Kral Şeytan...
Doğru, sana henüz
olayları anlatmamıştım.
Bu kız Chiho Sasaki.
O benim ve Alciel'in gerçek kimliğimizi biliyor,
ve bu dünyada bize çok iyi baktı.
Öyle mi, cik?
İnsan kızı, efendim adına
sana teşekkür ederim.
Yok, aslında Bay Ma—yani,
Bay Şeytan—hep bana yardım ediyor.
Sevimli bebek ve kadın,
kutsal kılıç ve Kahraman.
Hey! Bunu öylece söyleyiverdin ha?!
Kutsal cik ve cik-ro mu?
Tavuk köri...
Bırak onu, sana bilerek hakaret etmiyor.
Şeytan-cik.
Bana asla öyle deme.
Neden kutsal kılıç ve Kahraman'la birlikte takılıyorsun, cik?
Beni anlamalısın, Camio. Alciel de başta düşmanımızdı, değil mi?
Şeytanlar diyarını nasıl ele geçirdiğimizi hatırla.
Bu ülkede insanlarla da aynı şeyi yapabileceğimizi hayal etmiştim.
Sonuçta, Kahraman'la birlikte çalışmayı hiç planlamamıştık, yine de idare ediyoruz.
Her zamanki gibi, Efendim, açık ve cik bir şekilde konuşuyorsunuz.
Düşmanlar mantıkla anlaşabilir, ama duygular o kadar kolay uzlaşmaz.
Senin insanlara veya kahramanlara karşı bir önyargın yok.
Yanımızda senin gibi düşünceli bir şeytan olduğuna sevindim.
Şimdi söyle bana, Camio: sen ve diğerleri Japonya'ya neden geldiniz?
Buraya geldiğinde neden bu kadar kötü durumdaydın?
Ve şeytanlar diyarı ve Ente Isla'nın kaos içinde olduğunu söylüyorsun, bu ne demek?
Ve bu da neyin nesi?
Bu—
Maou, içeri gelebilir miyim?
Evet, gir!
Merhaba.
Yoğunluk bitti, ama temizlik vakti geldi.
Özür dileriz! Hemen geliyoruz.
Tamamdır.
Detayları sonra anlatırsın, lütfen.
Efendim!
O'ydu.
Ha?
Gücüm ona bile dokunamadı. Bir şeytan-tanrının gücüne sahipti.
Yoksa...?
Büyük bir ejderha kükremesiyle askerlerimi yutan...
o'ydu.